[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 20]
Vamos.
Yinyin.
Ruochen, ¿dónde estás?
No puedo verte.
Yinyin.
Ruochen.
[Posada Longmen]
¿No es esta la cueva Tianxin de la Montaña Xixuan?
¿Por qué estoy aquí?
Debe ser la ilusión que dijo el maestro.
No, no.
No puedo ser hechizada.
¿Supongo que usted es la señora devoradora de amor?
Zhang Yinyin.
¿Por qué tardas tanto?
Me hiciste esperar tanto tiempo.
Hace mucho frío
aquí.
Señora.
¿Eres la señora devoradora de amor?
Saludos, señora.
Chico, eres cortés.
Eres mejor que esa chica.
Siéntate.
Parece que tengo mucha suerte.
Aún no te he encontrado.
Me encontraste primero.
No es de extrañar que ese vieja zorra te haya aceptado como discípula.
Eres igual que cuando era joven.
Dime.
¿Qué quieres curar con la lágrima de Nüwa?
¿O quieres aprovechar la oportunidad
para mejorar tu cultivo?
No la busco para mí.
La busco para Ji Ruochen.
¿Ji Ruochen?
¿Es el chico que vino contigo?
Fue herido por el poder divino
y ha perdido todos sus poderes.
Quiero que se mejore lo antes posible.
¿Quién eres tú para él?
Soy su condiscípula
y su prometida.
Señora。
¿La chica que acabas de decir
está bien ahora?
¿Dónde está ella?
Ni siquiera puedes protegerte.
¿Todavía piensas en tu esposa?
Pero no me extraña.
En este mundo mundano, estás en un mar de deseos.
Si realmente pudieras no tener nada en tu corazón,
¿por qué vendrías a mí?
Señora.
Ya que sabes
por qué vine.
Espero que
puedas cumplir mi deseo
¿Cumplir tu deseo?
¿Qué tiene de difícil?
Si
estás dispuesto a intercambiar
las cosas más preciadas de tu vida...
¿Las cosas más preciadas?
Señora, ¿estás bromeando?
En mi vida,
lo más valioso de mi vida no es algo,
sino una chica linda.
También se puede decir que
ella es más importante que mi vida.
¿Cómo puedo dártela?
¿Qué tiene de linda esa chica?
No.
No puedo soportarla.
En ese caso,
no hay problemas con el resto.
Señora.
Si hay algo
que necesites de mí,
puedes tomarlo.
Hay realmente
una cosa
que quiero de ti.
Quema, quema.
Casi me matas.
¡Mocoso!
Tienes el poder,
¿por qué no vas y causas estragos en el mundo?
¿cómo puedes intimidar a un pequeño demonio como yo?
Lo siento.
No lo hice a propósito.
¿Estás bien?
¿Quieres la lágrima de Nüwa?
¡De ninguna manera!
Ji Ruochen.
¿Crees que Zhang Yinyin cambiaría
lo más preciado para ella por ti?
¿Qué?
Cambia mi cosa más preciosa.
Debe ser Ruochen.
No.
No puedo.
¿Por qué quiero a ese mocoso?
¿Esperar a que me mate?
Lo que quiero es
todos tus recuerdos sobre él.
Si quieres olvidarlo,
él podrá ser salvado.
¿Olvidarlo?
Sí.
Olvidas día a día
el pasado sobre ustedes dos poco a poco
hasta que se olvides todo.
Hasta que se olvides para siempre
Hasta que cada pedacito de él en tu vida
se haya borrado.
Luego,
cuando se encuentren de nuevo,
pase lo que pase,
será olvidado en un instante.
Para siempre.
¿Me olvido de Ruochen?
No.
No puedo.
Yinyin.
Zhang Yinyin.
¿De verdad quieres no salvarlo?
Si sales de aquí,
¿cómo le dirás?
Una persona que más amas.
Tienes la oportunidad de salvarlo,
pero eliges no salvarlo.
Claro que quiero salvarlo.
Pero prefiero morir.
Preferiría que no me amara más.
Ni siquiera
puedo aceptar que lo olvido.
Los recuerdos entre él y yo
son irremplazables
que nadie puede reemplazar.
¿Los recuerdos?
Los recuerdos no son nada.
¿Los recuerdos pueden salvarlo?
Es un inútil en el resto de su vida.
Solo quedan estos recuerdos.
Y tú
pasarás el resto de tu vida
en el arrepentimiento y la culpabilidad infinitas.
Ruochen.
No tienes que venir.
Puedo hacerlo yo mismo.
Despacio.
No pasa nada.
Venga.
Ahora la Secta Xixuan está rodeada de enemigos.
Como discípulo de la Secta Xixuan,
no puedo quedarme de brazos cruzados.
No importa salvar los tres mundos
o al elegido para sufrir la calamidad.
Seguiré haciendo estas cosas.
Este camino
seguiré adelante.
¿Qué tal? ¿Lo has pensado bien?
Si yo fuera tú,
no desperdiciaría
la única oportunidad de salvarlo.
Sé que tiene muchas cosas que hacer.
Quiere vengar la muerte del condiscípulo.
Quiere salvar a Xixuan.
Quiere ayudar a los que están a punto de sufrir.
Entonces deberías ayudarlo a cumplir estos deseos.
Él es la persona que más amas.
Deberías hacer algo por él
en lugar de guardar estos recuerdos
para satisfacer tus propios deseos.
Lo he pensado bien.
Tómalo todo.
Mientras esté bien,
mientras pueda hacer lo que quiere hacer...
♫Cada pensamiento entra en el mundo mortal cada mañana y cada atardecer♫
♫La obsesión y el odio caen al agua y se hunden♫
♫Llevo la espada y camino solo en Kunlun y el mundo está lleno de cuerpos♫
♫No puedo resolver el problema del pasado♫
♫Pisando en el mundo secular, nos volveremos a escuchar♫
♫La persistencia y la ira se deben al universo incierto♫
♫Los seres de los tres mundos son caóticos y provocan un destino irregular♫
♫Nueve Infiernos no pueden separarse del polvo♫
♫El destino secular supera al paso del tiempo♫
♫El templo está en el desierto de todo el mundo♫
♫¿Quién puede hacer todo lo posible para volver a encontrarse?♫
♫Si es un demonio, no puede convertirse en un inmortal♫
♫El amor es como una nube, no se puede ver♫
♫No podemos escapar del destino♫
Yinyin.
Con este recuerdo tan puro
♫Siguiendo el destino y volviendo, amándose♫
puedo rememorar mil años de recuerdos.
Ve.
♫La molesta soledad perturba mis pensamientos♫
♫El corazón del cielo se queda solo y las nubes se elevan en un instante♫
♫Todas las cosas del mundo son un sueño♫
♫El destino secular supera al paso del tiempo♫
♫El templo está en el desierto de todo el mundo♫
♫¿Quién puede hacer todo lo posible para volver a encontrarse?♫
La persona que te hizo triste soy yo.
Lo siento.
♫Si es un demonio, no puede convertirse en un inmortal♫
Temo no volver a verte.
♫El amor es como una nube, no se puede ver♫
Me temo que si alguien se entera de esto.
También tengo miedo de
♫No podemos escapar del destino♫
desprestigiarte.
Dije que
♫El destino secular supera al paso del tiempo♫
no te decepcionaría.
Aunque no sepas nada,
no seas nada.
♫El templo está en el desierto de todo el mundo♫
Pero en mi corazón solo estás tú.
Nunca te he despreciado.
♫¿Quién puede hacer todo lo posible para volver a encontrarse?♫
Solo me preocupo por ti.
Siempre he tenido a Zhang Yinyin en mi corazón.
♫Si es un demonio, no puede convertirse en un inmortal♫
Después de bajar de la montaña,
la extraño día y noche.
♫El amor es como una nube, no se puede ver♫
Gracias.
Eres muy amable.
♫Todo es destino cuando miras atrás♫
De todos modos, no importa cuántas almas ni espíritus pierdo,
tengo un alma y un espíritu
para ti.
Gracias
por salvarme.
Yinyin.
Dame la mano.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Conseguiste la lágrima de Nüwa?
No la conseguí.
Yinyin debería haberla conseguido.
Ruochen.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Déjame ver.
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
Y siento que la energía vital
es mucho mejor que antes.
¿Conseguiste la lágrima de Nüwa?
¿Qué intercambiaste con ella?
Claro que
es el poder secreto de la zorra celestial.
Vamos.
Ruochen.
Lo siento.
Perdóname por mi egoísmo.
A partir de ahora,
solo tú puedes proteger nuestro amor.
No me olvides.
¿Qué hago? ¿Qué hago?
¡El incienso se agotará pronto!
Pero el señor Ji y los demás aún no han vuelto.
Estoy muy preocupado.
Zorra celestial, aguanta un poco más, aguanta un poco más.
No, voy a salvarlos.
Señorita Qingyi,
No seas impulsiva.
¡Suéltame!
Cálmate, señorita Qingyi.
Señorito, hermana.
Hermana, por fin han vuelto.
-Estoy muy preocupada.
-¿Estás bien?
Acabo de entrar en la puerta del terreno prohibido del demonio.
¿Por qué estoy aquí?
También recuerdo que he entrado en la puerta del terreno prohibido del demonio.
Pero olvidé todo
lo que pasó en la puerta.
Cualquiera que salga de la puerta del terreno prohibido del demonio
olvidará lo que pasó dentro.
Yo también era así.
Ya veo.
Señorito Ji, tu mano...
Señorito, tu cultivación se ha recuperado.
Parece que han conseguido la lágrima de Nüwa.
Yin.
Amigo.
Es la primera vez que nos vemos.
¿Qué quieres hacer?
¿Estás bromeando?
Yinyin, ¿puedes dejar de bromear?
No estoy bromeando contigo.
Te ves muy guapo.
¿Por qué actúas como un gángster?
como un pervertido?
¿Qué pasa?
Deja de bromear.
¿Qué haces?
¿De quién es amigo?
-Parece que lo olvidó todo.
-Yinyin.
Si sigues tocándome, no me culpes por ser grosera.
No puede ser.
¿Qué te pasa?
¿Qué?
Yinyin.
Es extraño.
Yinyin, ¿recuerdas quién soy?
Eres Ling del mar Wujin.
¿Y él?
¿Lo conoces?
¿Quién va a conocer a este chico mocoso?
Yinyin, ¿te acuerdas de mí?
Y yo.
Yo, yo...
¿Te acuerdas de nosotros?
Me hacen reír mucho.
Claro que los recuerdo.
No soy tonta.
Eso es aún peor.
Recuerdas a todos,
excepto a mí.
- Yo...
- Yinyin, no me asustes.
¿Quién eres? ¿Tengo que recordarte?
Vaya.
¿De quién es este amigo?
Sí.
Yinyin.
Entonces te pregunto.
¿Recuerdas
para qué viniste aquí?
Vine aquí para...
Para...
Para....
Para curar a una persona.
¿Recuerdas dónde estabas
antes de venir aquí?
Estaba...
Estabas en una cabaña
curando a una persona
y haciéndole medicinas.
Además,
criabas ovejas y ordeñabas leche para él.
Además, le dijiste que
ibas a abrir una posada fuera de la frontera.
¿No recuerdas todo esto?
Si no recuerdas nada de esto,
¿recuerdas la Montaña Xixuan?
¿Recuerdas a Qiushui y Xuanzhen?
Además...
¡Basta!
Cuando estabas encerrada,
te cocinaba
y te llevaba comida.
Y dijiste que estas comidas
eran tus favoritas.
¿Por qué tú...?
¡Yinyin!
Yinyin, no hagas esto. No.
¡Yinyin! ¡Yinyin!
¡Yinyin!
¿Qué te pasa, Yinyin?
Yinyin.
¿Qué le pasó a Yinyin?
¿Qué le pasó?
Ya está bien.
Solo necesita dormir.
Pero...
No la irrites más.
¿Pero por qué?
Ling y yo fuimos al terreno prohibido del demonio.
Solo olvidamos lo que pasó en el terreno prohibido del demonio.
Pero Yinyin salió
y me olvidó.
¿Por qué?
¿Me preguntas a mí? ¿A quién pregunto?
Pero ella entró en el terreno prohibido del demonio.
Si pasa cualquier cosa,
no me parece raro.
¿Qué hacemos ahora?
No podemos dejar que ella lo olvide.
¿Qué tal
si llevas a Yinyin a la Montaña Xixuan?
Tal vez Ziyang y los otros maestros
pueden saber algo.
Bien.
Cuando se despierte,
la llevaré de inmediato.
Pero ahora ella no conoce al señorito.
Y la Secta Xixuan ya la expulsó.
¿Todavía quiere ir con el señorito?
No es difícil.
Yinyin.
Yinyin, estás despierta.
Yinyin, toma un poco de agua.
Después de tomar agua,
ve a volver a la Montaña Xixuan.
¿A dónde?
Salí del sufrimiento
y huí de la Montaña Xixuan.
Naturalmente tengo algo que decir
a Ziyang y a los demás.
¿Qué pasa? ¿No quieres ayudarme a decirles?
Dime, maestra.
Dile a Ziyang que
nos vemos.
¿Solo dos palabras?
Tengo mis propias intenciones.
Si te pido que le mandes este mensaje, solo hazlo.
Además,
ese chico también va a regresar a la Montaña Xixuan.
Ve con él.
Yinyin.
Se llama Ji Ruochen.
Es discípulo de la sucursal de Xixuan.
Por eso no lo viste antes.
Esta vez, casi no pudieron salir del terreno prohibido del demonio.
Gracias a su ayuda,
pudieron escapar.
Soy Ji Ruochen, soy discípulo de la sucursal.
Saludos, Yinyin.
Pensé que eras otra persona.
Por eso, te ofendí.
Espero que puedas perdonarme.
¿Te equivocaste de persona?
Pensé que eras una vieja amiga mía.
Por eso, espero que me perdones.
Bueno, no me enfado.
Esta vez te perdono.
Pero no es necesario
regresar contigo.
¿No es necesario?
¿No haces caso a mis palabras antes de aprender todo?
Si te digo que vayas con él, hazlo.
Yinyin.
Así está bien.
Así se cuidarán mutuamente en el camino.
Tienes razón.
Señorita Yinyin, no sabes que
este caballero Ji
es muy divertido y amable.
Si vas con él,
obviamente no te sentirás sola en el camino.
Sí, sí, sí.
Justo tengo unas jarras de buen licor.
Luego se las traeré.
¿Por qué no van con nosotros?
Esto...
Nuestra Pistola Hunyuan de Long y Hu
solo se puede reparar con los tesoros del mar Wujin.
Sí, sí, sí.
Por eso...
Por eso, cuando reparemos la Pistola Hunyuan de Long y Hu,
iremos a la Montaña Xixuan.
Tienes razón.
Yinyin.
Tengo algo que hacer con Ling.
No volveré a Xixuan con ustedes.
Cuídense.
¿Por qué todos ustedes están raros?
Yinyin, date prisa a partir.
Maestra.
Toma.
Date prisa.
Yinyin, vámonos.
Yinyin, ten cuidado en el camino.
Cuídense.
No sé si en este viaje
Yinyin puede recordar a Ji Ruochen.
¿Qué están haciendo?
El mar Wujin te da la bienvenida a la Isla Xuan.
Significa que
la zorra celestial va al mar Wujin a ver a nuestro amo.
¿Quién dijo que iba a verlo?
Zorra celestial.
Ya estás aquí,
ve a ver a mi tío.
En realidad, todos sabemos que
aunque mi tío no dice nada,
siempre te extraña en su corazón.
¿Me extraña en su corazón?
Dime.
¿Cómo me extraña?
Mi amo dijo que
no le teme a nada en esta vida.
Solo te teme a ti.
Mi amo también dijo que
todo el mundo puede venir al mar Wujin.
Solo tú, Su He, no puedes venir.
Si vienes,
podrías llenar este mar Wujin.
No me interesa llenar su mar Wujin.
Zorra celestial. Zorra celestial.
Aunque mi tío dice eso,
seguramente no piensa así en su corazón.
De lo contrario,
no te habría mencionado delante de nosotros.
Creo que
es muy terco.
Como Yinyin le trata a Ji Ruochen.
Sí.
Tú, una serpiente verde,
¿qué aprendiste en el mundo mortal?
Zorra celestial, pasa.
Pasa.
Vamos.
Si el demonio
no hubiera salvado a Ji Ruochen,
ya lo habría matado.
Parece que
para protegerse,
la Secta Xixuan incluso se asoció con los demonios.
Claro que es posible.
Si atacamos a la Secta Xixuan,
el dios degradado y el hada Gu tienen que salir
para luchar contra nosotros.
Así podremos estar seguros de ganar.
Este es el objetivo de nuestra visita a Qingxu.
Después de que Yinfeng y Gu Qing volvieron a Qingxu,
le he estado persuadiendo.
Solo le importa Gu Qing.
Solo le ayuda a practicar el Libro Celestial.
No puedo hacer nada con él.
Y ese día,
quería hablar con Gu Qing,
pero Yinfeng se enojó mucho.
No me respetó en absoluto.
¡Qué molesto!
Parece que
no solo el hada Gu se ha caído al mundo mortal,
incluso el dios degradado
se enamoró de alguien.
Sí.
De lo contrario, el dios degradado no habría dejado ir a Ji Ruochen
para que causara más problemas en el mundo.
El dios degradado y el hada Gu se enamoraron.
Es algo bueno.
¿Por qué están tan preocupados?
¿Algo bueno?
¿Por qué es algo bueno?
Desde la antigüedad, los dioses son crueles.
El dios degradado y el hada Gu
han caído al mundo mortal
y se parecen cada vez más a los mortales.
Si son mortales, tienen muchas debilidades.
Naturalmente nos ayudarán a lograr nuestro gran éxito.
Tiene razón.
Pero, ¿qué debemos hacer ahora?
Princesa,
el dios degradado me pidió que te dijera que
ya dijo todo lo que tenía que decir.
Ya se acabó lo que debía terminar.
Es mejor que no se vean.
Princesa, no lo hagas.
El dios degradado dijo que
no importa quién sea,
no puede molestar al hada Gu.
- De lo contrario...
- ¿No quiere verme?
Entrega esta carta a Yinfeng.
Dile que
esta carta está relacionada con la vida y la muerte de Gu Qing y él.
Si no la lee, se arrepentirá por toda la vida.
Sí.
Dios degradado, la carta.
Quémala.
Pero la princesa dijo que
[Para Feng]
esta carta está relacionada con la vida y la muerte del hada Gu y tú.
Retírate.
Ji...
Ji Ruochen.
Ji Ruo... Gallo débil.
¿Por qué tu nombre es vulgar y difícil de pronunciar?
Una amiga
también dijo lo mismo.
¿Quién es?
Es una amiga mía.
Ella es como tú,
tiene ideas independientes y ambiciones.
Es directa, pero adorable.
Experimentamos muchas cosas juntos.
Pero un día no sé por qué
la perdí.
Entiendo lo que dices.
Me confundiste
con tu amiga, ¿verdad?
Pero dices que
la perdiste, ¿qué significa?
¿Dónde está ahora?
Rápido, rápido.
Hoy la tienda del mejor pollo del mundo
abre con antelación.
Si tardamos más, no alcanzaremos.
¿Qué es el mejor pollo del mundo?
Parece que eres una forastera.
Aquí
hay una tienda Li que vende pollos asados.
Su pollo asado
incluso le gustó al emperador actual.
No voy a hablar más contigo.
Si tardo más, ya no habrá.
Parece que
no he comido pollo asado por mucho tiempo.
Vamos a ver.
Vamos.
[El mejor pollo del mundo]
No nos engañó.
¿Quieres comprar uno?
Yo sí.
¿No ves cuántas personas hay aquí haciendo cola?
¿Hasta cuándo nos va a tocar?
Además, el señor dijo que
si llegamos tarde, no habría más.
Aunque queramos hacer cola,
no hay tantos pollos esperándonos.
Tal vez sí.
Hay pollos para todos.
Jefe.
Hoy se vendieron todos los pollos.
Les dije a los trabajadores que cerraran el puesto.
Ya lo sé. Retírate.
De acuerdo.
¿Quién es?
¿Quién está en la habitación?
¡Cómo te atreves, Li Gouzi!
No te arrodillas ante el dios de la riqueza.
Dios de la riqueza.
Dios de la riqueza, dios de la riqueza.
Dios de la riqueza, bendíceme.
Rápido, rápido.
El dios de la riqueza ha mostrado su espíritu.
¿El dios de la riqueza ha mostrado su espíritu?
Sí.
¿El dios de la riqueza dijo
cuándo nuestro señorito aprobaría el examen imperial?
No.
¿Dijo
cuándo la señorita enontraría a un buen marido?
Tampoco.
Es decir, la señora...
¿Por qué siempre te preocupas
por mi esposa y mis hijos?
No.
¿Qué dijo el dios de la riqueza?
Quiere comer el pollo.
Pide a los sirvientes que se preparen.
Además del pollo asado,
prepara otro pollo con pieles crujientes.
Y un plato de hígados de pollo y un plato de pechuga.
Y prepara una sopa de pollo con hongos entomopatógenos.
Me doy cuenta de que
eres realmente interesante.
Es como lo que dijeron Longxiang y Baihu.
¿Cómo se te ocurrió comprar pollo de esta manera?
Todo lo aprendí de ti.
Nada.
Brindemos.
Bebe.
Salud.
Por tu mérito de comprar pollo,
te acepto como mi amigo.
¿Puedo darte un consejo?
Tira la espada divina Chiying falsa.
Como discípulo de Xixuan, llevas una espada falsa.
¿No engañas a la gente y ensucias la reputación de la secta?
¿Cómo sabes que esta espada es falsa?
Claro que es falsa.
Dieron la verdadera a...
A...
Olvídalo, no pienses en eso.
Mira el hermoso paisaje de hoy.
No pensemos en otras cosas y personas.
Bebamos hasta emborracharnos.
Salud.
Ya que te acepto como mi amigo,
dime la verdad.
Esta vez, volvemos juntos a la Montaña Xixuan.
¿Qingyi lo planeó a propósito?
¿Por qué piensas así?
Lo sé aunque no me lo dices.
Esta vez, salí del terreno prohibido del demonio
y olvidé muchas cosas.
¿Qingyi y los demás
querían que me llevaras a la Montaña Xixuan para curarme?
- Yo... - ¿Lo adiviné?
Pero esta vez no sé
qué identidad debo usar
para volver a la montaña Xixuan.
En detalle,
ya no soy discípula de Xixuan.
¿No dijimos que
no pensaríamos en otras cosas y personas?
Toma.
Come pollo.
¿Cómo sabes que
no me gustan las patas de pollo sino las alitas de pollo?
¿También sabes que no como esta parte blanca de la mandarina?
En realidad, sé más sobre ti.
Sé que te levantas a las 6 cada día
y empiezas a practicar artes marciales.
Lo que más odias
es bañar a bestias Fenyun para repeler el mal.
Lo más feliz para ti
es ganar el primer lugar en el examen anual.
Tu color favorito es rosa.
Tu comida favorita
es pastel de frijoles verdes.
¿Cómo sabes estas cosas?
Por supuesto que Qingyi me lo dijo.
Resulta que es Qingyi.
Pero...
¿Le dije a Qingyi que
no me gustaba bañar a bestias Fenyun para repeler el mal?
Amigo,
te daré otro consejo.
¿Puedes dejar de estar tan triste todo el día?
¿Qué te hace tan triste?
¿Qué más puede ser?
Es lo que te dije la última vez.
No sé si mi amiga
me recuerda de nuevo.
Termina el tema de la última vez.
¿Dónde está tu amiga?
Esta vez voy a volver a la montaña
para verla.
Pero no sé
si puedo volver a verla.
Como dice el refrán, "Querer es poder".
Si eres sincero,
la encontrarás.
Así es, es bueno sonreír.
Bebamos.
Salud.
¿A dónde vas tan tarde?
¿Al Templo Zhenwu?
¿Cómo lo sabes?
Has estado distraído después de leer la carta.
Al verte así,
claro que lo sé.
¿Qué dijo en la carta?
Sun Guo me dijo que
tenía una manera
para ayudarte a recuperar la apariencia espiritual de inmortalidad.
Ya veo.
Temía que esta invitación fuera una trampa,
por eso no te lo dije.
Ya que es asunto mío,
¿por qué no voy contigo?
Vámonos.